How css work

Css Syntax & info.

Css trabaja seleccionando elementos de la pagina en este caso los tag de HTML
ejemplo: <h1></h1> or <body></body>.

cuando los seleccionas e lo que llamas para editar.
ejemplo:

body {
    color: red;
 property: value;
}

Esta syntax significa = el color de texto dentro de body sea rojo.
Esta es la Syntax de css.

Inline & block elements:

display: inline; = para alinear en horizontal (una linea)

display: block; = para alinear en vertical, columna arriba asi abajo.

Margins / margenes:

margin: value;

El browser agraga 8px automaticos de a la redonda.

margin-top: 50px; = From 0px and upwards. asignas una separacion de arriba.

margin: 0; = Elimina los margenes. A la redonda

Cuando usas margin-top y margin-bottom se puede canselar una con el otro si coinsiden
y el mayor predominara, Esto aplica si donte termina bottom comiensa top.

Centering elements/ centralizamos elementos:

centralizados con margin en 3 partes:
1. display: block; para todo controlar todo el espacio horizontal
2. width asignamos un ancho
3. margin-left: auto;
   margin-right: auto; asi se divide el espacio en blanco entre los 2.

Padding espacio interior del elemento:

padding: value;

Como decir un espacio interior.
Usar Padding es ala redonda, si quieres un lado espesifico lo espesificas ejemplo: Padding-top.

Border:

border: 4px solid yellow;
      value style color

Hay distintos type como en puntos, el comun es solid.
Se puede crear un efecto round usando = border-radius: value;

The box model se conose como el manejo de:
-Margins
-Border
-Padding
-Content y/o elements1px

Content:

line-height: value;

Se usa para la altura del texto en los inputs.