* How css work

Css Syntax & info.

Css trabaja seleccionando elementos de la pagina en este caso los tag de HTML
ejemplo: <h1></h1>, <body></body> ect...

Seleccionas el tag y lo llamas para editar y costumisar tus elementos.
ejemplo:

body {
   color: red;
   property: value;
}

^ Esta es la Syntax de css.
Esta syntax significa = el color de texto dentro de body sea rojo.


* Inline & block elements:

display: inline; = para alinear en horizontal (una linea)

display: block; = para alinear en vertical, columna arriba asi abajo.

* Margins / margenes:

margin: value;

El browser (la web) agraga 8px automaticos de a la redonda.

margin-top: 50px; = From 0px and upwards. asignas una separacion de arriba.

margin: 0; = Elimina los margenes. A la redonda

Cuando usas margin-top y margin-bottom se puede canselar una con el otro si coinsiden
y el mayor predominara, Esto aplica si donte termina bottom comiensa top.

* Centering elements / centralizamos elementos:

centralizados con margin en 3 partes:
   1. display: block; para todo controlar todo el espacio horizontal
   2. width asignamos un ancho
   3. margin-left: auto;
      margin-right: auto; Asi se divide el espacio en blanco entre los 2.
   
   Esto funcona solo con elementos simples (uno) para multiples usa Flex.

* Padding espacio interior del elemento:

padding: value;

Como decir un espacio interior.
Usar Padding es ala redonda, si quieres un lado espesifico lo espesificas ejemplo: padding-top, padding-left.

* Border:

border: 4px solid yellow;
      value style color

-Hay distintos type como en dots (puntos), el comun es solid.
-Se puede crear un efecto round usando = border-radius: value;

* The box model se conose como el manejo de:
   -Margins
   -Border
   -Padding
   -Content y/o elements1px

* Content:

line-height: value;

Se usa para la altura del texto en los inputs.

* Bottom / botones o btn:

Los botones se crean con un width standar no hace falta asignar uno.

none = nada / para eliminar cosas.

* Text aline:

text-align: center;

Es inflexible y simples pero es mas facil su uso, trabaja con todos los elementos alineados
no solo texto. Es mejor aplicarlo al grupo.

* Flexbox:

display: flex; 

Creas como un contenedor = crear grupos:

HTML:
   <div class="nav-wrapper">
            <div class="item">▽ Shoes</div>
            <div class="item">▽ Hoodies</div>
            <div class="item">▽ T Shirts</div>
        </div>

CSS:
 (para set el div tag)
   .nav-wrapper {
      display: flex;
      justify-content: space-around; (usas para separar en espacios iguales, hay mas opciones.)
   }

 (para set up los botones)
   .item {
      text-align: center;
      border: 1px solid black;
      padding: 10px;
      margin-top: 10px;
      margin-bottom: 10px;
      margin-left: 10px;
      margin-right: 10px;

   }

con este setup le das la propiedad al <div></div> y los items los trabaja por separado.