The CSS Level 3

* background-images

    syntax:

    background-image: url("path");
    background-size: cover;
    background-repeat: no-repeat;
    background-position: center:
    option:
    height: 100vh; esto en el <body>

    Con estos ajustes podemos ajustar nuestra imagen. La imagen tiene que estar 
    guarddada en el file donde este apuntando el path.

    Para buscar en la web 'https://unsplash.com/' buena calidad e images.

* Inherit or inheritance (hereda)

    Is when a child element inherits (hereda) a property from its parent.
    Para que otros tags como button herede del padrino declaralo.
    Los links no heredan color tienen sus propiedades. (pueden aver otros)

* font-family: inherit; aqui lo usamos para el font.

    Can use 'google fonts' or 1001fonts.com

    -De la manera manual en 1001fonts.com download el font que vas a usar.
    copias el file '.ttf' a tu proyecto.
    -En tu file css lo llamas:

        @font-face {
        src: url("fontName.ttf");
        font-family: fontName; 'Can use the name you want'
        }
    
    Mayo numero de fonts descargados mas pesada puede ser la pagina. Se recomienda
    usar de 2 @ 3 manten un balance para que sea un buen performance. 

* span 

    syntax

    <span class="name">text</span>

    Con este tag puedes editar solo el texto que este dentro del tag.
    Usando el nombre de la clase editas el CSS para que text tenga
    atributos especificos.

* id

    id="name"

    De esta manera puedes editar en css o en .js los tags la diferencia 
    entre class y id es que id es para uso espesifico solo para un tag,
    mientras que class es para reusarlo. lo llamas usando:

    #name {
        properties de css
    }

*  GIF

    https://giphy.com/ en esta pagina puedes descargar imagenes '.webp'

    background-image: url("images/galaxy.webp");

    De esta manera puedes tener una imagen en movimiento. 

* font-weight

    For make text bold or lighter can use font-weight, puedes asignar
    valor numerico o bold de text;

    font-weight: value;

* text-shadow

    syntax:

    text-shadow: 0px 0px 0px black;

    primer valor = horisontal. (negative < left, positive > right)
    segundo valor = vertical. (negative ^ top, positive ⬇️ bottom)
    tercer valor = sombra, degradado o difuninado (mayor num mas degradado)
    ultimo valor = color de la sombra. puedes usar 2 valores y omitir
        el tercer valor.
    
    * para un glow effect podemos usar:

        text-shadow: 0px 0px 5px black;

* lang

    <html lang="en">

    Se usa para asignar el lenguague de la pagina. 


* border-bottom 

    Se utilisa para subrallar es una de las formas no solo
    con span. 
